*מטלה מס' 2:* טודנטים/יות יקרים/ות,

הערה: לאור ריבוי התלונות לגבי משך זמן הריצה עם הקובץ המקורי, הוספתי קובץ חדש מוקטן, בעל מדגם רנדומלי של נתונים מקובץ המקור.

למתקשים, ניתן לעשות בו שימוש, רק שימו לב לשנות את שם הקובץ בקריאה ל-"reduced_data.pkl" במקום "data.pickle" שהופיע במקור.

שימו לב גם, שבאם אתם.ן עושים/ות שימוש בקובץ המוקטן, התוצרים שתקבלו בהפעלת הפונקציות לא יהיו דומים לתוצרים שיתקבלו מקובץ המקור.

לכן, למען הסר ספק, לאחר הפיתוח על הקובץ המוקטן מומלץ לערוך בדיקת נכונות אחרונה על הקובץ המלא.

מצורפת מטלה 2.

יש לפתור את המטלה בשלד הקוד המצורף, לשמור אותו בשם ID_XXX.py, כאשר XXX זו תעודת הזהות שלכם, ולהעלות אותו כפתרון המטלה. 

יש לפתור את המטלה אך ורק בגוף הפונקציות של השלד, במקום המילה 'pass', ולבדוק אותן ב-main.

שימו לב, שכל הבדיקות, המופיעות בגוף המטלה, נמצאות ב-main שבשלד בצורה מוסתרת. 

קובץ הנתונים (data.pickle) נמצא בספריה המכווצת data, יש לפתוח את הכווץ ולשים אותו בספריית הפרוייקט. 

קריאת הנתונים לתוך ה-dataframe של המחלקה מוטמעת עבורכם.ן בקונסטרקטור.

ניתן להסיר את ההערה ולבדוק באמצעות הבדיקות המוצעות את הפונקציות שכתבתם/ן. 

אין להוסיף בדיקות או קריאות מחוץ ל-main. 

ניתן לכתוב הערות אך ורק בשפה האנגלית. יורד ניקוד על הערות בשפה עברית או אחרת.

ניתן להוסיף פונקציות עזר (assist functions), אך ורק אם הן משמשות פונקציות אחרות בפתרון.

התאריך האחרון להגשה הוא ב-19.7 בשעה 22:00. 

ההגשה הינה ביחידים.

איחור של שבוע יגרור הורדה של 10 נקודות, איחור של יותר משבוע יפסול את המטלה, אלא אם קיבלתם/ן אישור מהדקנאט על איחור בגין שירות מילואים פעיל.

מוזמנים/ות לשאול שאלות בטימס, במייל ובכיתה.

בהצלחה רבה ונתראה בכיתה,

הדס